Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/modules/health_icpm/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-103
source: REMOVAL OF FOREIGN BODY FROM EAR
ja_jp: 耳から異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-104
source: REMOVAL OF OBJECT BY RHINOSCOPY
ja_jp: 鼻鏡検査による対象の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-105
source: REMOVAL OF FOREIGN BODY BY LARYNGOSCOPY
ja_jp: 喉頭鏡検査による異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-107
source: BRONCHSCOPY FORIEGN BODY REMOVAL
ja_jp: 気管支鏡検査による異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-108
source: REMOVAL OF FB BY THOROCOSCOPY
ja_jp: 胸腔鏡検査による異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-111
source: OTHER REMOVAL OF FOREIGN BODY FROM RESPIRATORY TRACT
ja_jp: 気道からのその他の異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-112
source: REMOVAL OF FOREIGNBODY BY GASTROSCOPY
ja_jp: 胃内視鏡検査による異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-114
source: REMOVAL OF OBJECT BY CYSTOSCOPY
ja_jp: 膀胱鏡検査による対象の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-116
source: REMOVAL OF OBJECT FROM SPECIFIED DERMAL SITES
ja_jp: 指定された皮膚の部位から対象の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-117
source: REMOVAL OF PARASITE FROM TISSUE
ja_jp: 組織から寄生虫除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-118
source: REMOVAL OF FORIEGN BODY FROM ANUS
ja_jp: 肛門から異物除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-123
source: GASTRIC LAVAGE
ja_jp: 胃洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-125
source: DECOMPRESSION OF INTESTINE
ja_jp: 腸の減圧

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-126
source: GASTRIC LAVAGE
ja_jp: 胃洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-130
source: CATHERTERIZATION OF BLADDER
ja_jp: 膀胱のカテーテル

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-132
source: BLADDER IRRIGATION
ja_jp: 膀胱洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-135
source: REPLACEMENT OF URETHRAL CATHETER
ja_jp: 尿道カテーテルの交換

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-140
source: CATHERIZATION
ja_jp: カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-149
source: PERCUTANEOUS CATHERIZATION
ja_jp: 経皮カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-150
source: ASPIRATION OF ABSCESS
ja_jp: 膿瘍吸引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-152
source: IRRIGATION OF ANTERIOR CHAMBER
ja_jp: 前房洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-154
source: BONE MARROW ASPIRATION
ja_jp: 骨髄穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-155
source: ASPIRATION OF PLEURAL CAVITY
ja_jp: 胸腔吸引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-156
source: DRAINAGE OF FLUID FROM LUNG
ja_jp: 肺からの体液のドレナージ

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-157
source: PERITONEAL LAVAGE
ja_jp: 腹腔洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-158
source: ASPIRATION OF LIVER
ja_jp: 肝臓穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-160
source: ASPIRATION OF KIDNEY
ja_jp: 腎臓穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-163
source: ENCYSTED HYDROCELE
ja_jp: 被嚢水瘤

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-166
source: ASPIRATION OF JOINT
ja_jp: 関節穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-169
source: ASPIRATION
ja_jp: 穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-170
source: SYRINGING OF LACRIMAL SAC
ja_jp: 涙嚢の注射

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-179
source: IRRIGATION OF WOUND
ja_jp: 傷の洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-185
source: EXCISION
ja_jp: 切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-186
source: REMOVAL OF TOE NAIL
ja_jp: 足指爪切除

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-191
source: WOUND TOILET
ja_jp: 創傷洗浄

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-192
source: DRESSING OF WOUND
ja_jp: 創傷への包帯

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-193
source: DRESSING OF ULCER
ja_jp: 潰瘍への包帯

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-194
source: DRESSING OF BURN
ja_jp: 火傷への包帯

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-200
source: REDUCTION OF NASAL BONE
ja_jp: 鼻骨の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-202
source: CLOSED REDUCTION OF HUMERUS
ja_jp: 上腕骨の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-203
source: REDUCTION OF WRIST FRACTURE
ja_jp: 手首骨折の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-204
source: REDUCTION OF FRACTURE
ja_jp: 骨折の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-205
source: CLOSED REDUCTION OF FRACTURE
ja_jp: 骨折の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-208
source: CLOSED REDUCTION OF OTHER FRACTURE
ja_jp: その他の骨折の非観血的整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-209
source: REDUCTION OF DISLOCATION
ja_jp: 脱臼の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-211
source: MANIPULATION OF TEMPOROMANDIBULAR JOINT
ja_jp: 顎関節の処置

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-214
source: LIPSIS OF ADHESIONS
ja_jp: 癒着溶解

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-215
source: STRETCHING OF MUSCLE OR TENDON
ja_jp: 筋肉または腱のストレッチ

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-217
source: MANIPULATION UNDER ANESTHESIA
ja_jp: 麻酔下での操作

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-219
source: STRETCHING OF SKIN
ja_jp: 皮膚の伸長

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-225
source: DILATION OF BOWEL OF ARTIFICIA
ja_jp: 人工腸の拡張

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-230
source: WEDGING OF PLASTER
ja_jp: 石膏ギプスの切開

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-241
source: REDUCTION OF HERNIA
ja_jp: ヘルニアの縮小

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-242
source: REDUCTION OF PROLAPSE RECTUM
ja_jp: 直脱腸の縮小

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-243
source: REDUCTION OF HAEMORRHOIDS
ja_jp: 痔の縮小

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-250
source: ANTENATAL MANIPULATION, UNQUALIFIED
ja_jp: 産前操作、条件なし

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-251
source: CORRECTION OF BREECH PRESENTATION
ja_jp: 逆子の矯正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-252
source: CORRECTION OF RETROVERTED GRAVID UTERUS
ja_jp: 子宮後傾の補正

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-253
source: REPOSITION OF FETUS
ja_jp: 胎児の整復

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-255
source: MANUALLY ASSISTED VAGINAL DELIVERY
ja_jp: 手動補助された経膣分娩

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-301
source: APPLICATION OF SLING
ja_jp: 三角布の適用

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-310
source: APPLICATION OF PLASTER OF PARIS
ja_jp: 焼石膏の適用

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-321
source: SPLINTING OF FINGER
ja_jp: 指の副子固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-324
source: SPLINTING OF FRACTURE
ja_jp: 骨折の副木固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-330
source: EXTERNAL FIXATION
ja_jp: 外固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-331
source: EXTERNAL FIXTATION OF BONE
ja_jp: 骨の外固定

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-334
source: WIRING OF JAW
ja_jp: 顎の結束

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-340
source: COMPRESSION UNION OF FRACTURE
ja_jp: 骨折の圧縮結合

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-350
source: ORTHODONTIC ARCH BANDS
ja_jp: 歯科矯正バンド

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-359
source: CERVICAL COLLAR
ja_jp: 頚椎カラー

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-362
source: NAILING OF FRACTURE CLOSE
ja_jp: 骨折付近の釘

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-380
source: REMOVAL OF CAST, MOLD OR SUPPORT
ja_jp: ギブス、型または支持器の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-381
source: REMOVAL OF SPLINT
ja_jp: 副木の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-382
source: REMOVAL OF SUPPORT OR BRACE
ja_jp: 支持器または固定器の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-389
source: REMOVAL OF NAIL FIXATION
ja_jp: 釘固定の除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-400
source: INFIXED BONE PIN (TRACTION)
ja_jp: 固定された骨の(牽引用)釘

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-403
source: SKELETAL TRACTION
ja_jp: 骨格牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-411
source: SKULL TRACTION
ja_jp: 頭蓋牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-412
source: CERVICAL TRACTION
ja_jp: 頚椎牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-420
source: SKIN TRACTION
ja_jp: 皮膚牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-421
source: BOOT TRACTION
ja_jp: ブーツ牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-422
source: THOMAS' SPLINT TRACTION
ja_jp: トーマス型副木牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-423
source: GALLOWS TRACTION
ja_jp: 垂直牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-424
source: PLASTER CAST TRACTION
ja_jp: ギプス牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-450
source: CERVICAL COLLAR FOR TRACTION O
ja_jp: 牽引用頚椎カラー

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-460
source: REMOVAL OF INFIXED PIN IN BONE
ja_jp: 骨のはめ込まれたピンの除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-471
source: SKELETAL TRACTION
ja_jp: 骨格牽引

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-479
source: TRACTION, OTHER & UNQUALIFIED
ja_jp: 牽引、その他＆不適切

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-480
source: APPLICATION OF ORTHOPEDIC APPLIANCE
ja_jp: 整形外科器具の適用

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-500
source: HAEMOSTASIS
ja_jp: 止血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-566
source: REPAIR,READJUSTMENT OF PROSTHESIS
ja_jp: 修復、人工器官の再調整

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-584
source: INFILTRATION
ja_jp: 浸潤

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-620
source: PHOTOTHERAOY
ja_jp: 光線療法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-621
source: RADIATION
ja_jp: 放射線

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-622
source: PHOTOCOAGULATION
ja_jp: 光凝固

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-649
source: OTHER CONVERSION OF CRADIAC RHYTHM
ja_jp: 心リズムのその他の転換

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-651
source: EMERGENCY PACEMAKER
ja_jp: 非常用ペースメーカー

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-652
source: PERMANENT PACEMAKER
ja_jp: 長期ペースメーカー

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-801
source: BLOOD TRANSFUSION
ja_jp: 輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-803
source: REPLACENMENT TRANSFUSION
ja_jp: 交換輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-805
source: TRANSFUSION OF PACKED BLOOD CELLS
ja_jp: 圧縮血液細胞輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-806
source: PLATELET TRANSFUSION
ja_jp: 血小板輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-809
source: TRANSFUSION , UNQUALIFIED
ja_jp: 輸血、不適切

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-810
source: TRANSFUSION OF PLASMA
ja_jp: 血漿輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-814
source: TRANFUSION OF ANTIHEMOPHILIC FACTOR
ja_jp: 抗血友病因子輸血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-830
source: ARTERIAL CATHETERIZATION OR CANNULATION
ja_jp: 動脈カテーテルまたはカニューレ挿入

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-834
source: VEIN CATHETERISATION
ja_jp: 静脈カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-852
source: ARTERIOVENOUS CANNULATION BLOOD
ja_jp: 動静脈へのカニューレ挿入血

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-853
source: HEMODIALYSIS
ja_jp: 血液透析

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-860
source: PERITONEAL DIALYSIS
ja_jp: 腹膜透析

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-881
source: REPLACEMENT OF SUBCUTANEOUS
ja_jp: 皮下の交換

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_8-882
source: REPLACEMENT OR REMOVAL OF INTRAVENOUS ENDOCARDIAL ELECTRODE
ja_jp: 静脈心内膜電極の交換または除去

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-129
source: CHEMOTHERAPY
ja_jp: 化学療法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-190
source: OTHER AND ILL-DEFINED THERAPY
ja_jp: その他または不明確な治療

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-251
source: INDUCTION BY INTRAVENOUS INJECTION
ja_jp: 静脈内注射による誘導

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-259
source: URETRAL CATHERIZATION
ja_jp: 尿道カテーテル

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-360
source: CATHETERIZATION
ja_jp: カテーテル法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-442
source: FITTING OR ADJUSTMEMNT OF CRUTCHES
ja_jp: 松葉杖の取付または調整

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-472
source: DEEP BREATHING EXERCISE
ja_jp: 深呼吸運動

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-489
source: PHYSIOTHERAPY
ja_jp: 理学療法

# model:gnuhealth.procedure,description:icpm_9-779
source: SPECIALIZED TREATMENT
ja_jp: 専門処置
